O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O quê?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Já se vai embora, Oden-san?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Teremos menos problemas,
mas vou ter saudades dele.
HAKUMAI,
PAÍS DE WANO
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
HAKUMAI,
PAÍS DE WANO
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ouvi dizer que há um
monstro a viver em Kuri.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Chama-se Ashura Douji!
Kuri é o cancro do País de Wano...
Nem o Sukiyaki-sama
a consegue conter.
Depois de um criminoso se refugiar em Kuri, as autoridades não conseguem apanhá-lo,
Mas se não for suficientemente forte, não conseguirá sobreviver lá.
É praticamente um país
independente sem estado de direito.
Interessante!
Vou visitar todo o País de Wano!
Oden, cuida de ti!
Kin, Denjiro, voltem depressa!
Até já!
Ele faz o que bem entende.
É um homem livre.
Yasuie-sama!
Temos problemas!
Veja como ficou o quarto
onde ele se hospedou!
Que raio fez ele?
Tem de pagar as reparações!
Bem, vamos fingir que foi
causado por um desastre natural.
Passa muita mão pelo pelo ao Oden!
Yasuie-sama!
O que foi agora?
O dinheiro desapareceu?!
Sim!
Juro que estava no cofre!
Com licença...
Custa-me dizer isto,
mas eu vi...
...o Oden-sama a pôr
o dinheiro no bolso...
Eu sabia!
Cuspiu no prato em que comeu!
É imperdoável!
O Oden não faria isso às escondidas.
Tens a certeza, Orochi?
Sim, desculpe!
Fiquei com tanto medo
que não o consegui impedir!
O Oden e os outros deixaram Hakumai e continuaram a causar confusões por todo o País de Wano...
...enquanto se dirigiam a Kuri!
Até quando me vão seguir?!
Para sempre!
Nós adoramos-te!
Ele está incomodado!
Ei, o que estão vocês
a fazer aí parados?!
Somos teus servos,
estamos de guarda!
Entrem, idiotas!
Oden-san!
O que está a fazer?
A escrever um diário.
Ouvi dizer que os navegadores estrangeiros fazem isso todos os dias nos seus navios.
Sobre a sua viagem, o Oden escreveu
o seguinte no seu diário:
RINGO
Em Ringo, conhecemos dois
irmãos esfomeados e um pouco sujos.
FILHO DO ANTIGO DONO
DA ESCOLA HANAYANAGI
IZOU
IRMÃO MAIS NOVO
KIKUNOJO
Sumam daqui!
Tentaram ganhar dinheiro a dançar, mas
as pessoas da aldeia trataram-nos com frieza.
Porque estão a seguir-me?!
Parem de comer, fedelhos!
Mais!
Já chega de comer!
Não lhes dês mais!
Disseram que o pai deles era dono
de uma escola de dança,
mas foi preso e
a família separou-se.
Comeram descaradamente o nosso
oden enquanto choravam.
KIBI
Em Kibi, havia um fantasma que cortava e roubava o cabelo às pessoas, vivas ou mortas!
Na verdade, era um degenerado que ganhava a vida a fabricar e a vender pincéis.
YOUKAI DE KIBI
KANJURO
Ah, eu rendo-me, rendo-me, rendo-me!
Pensei que fosses um cadáver!
Dei-lhe uma sova quando tentou roubar-me o cabelo e desde então anda atrás de mim.
Parece que no passado foi perseguido, mas bem que o mereceu.
UDON
Havia rumores de um infame bandido que vagueava pelas densas florestas de Udon.
Dizem que raptava mulheres e
deixava os homens gravemente feridos.
Porque estão a seguir-me?!
Não é?
É este o bandido?
Oden-sama!
EX-MEMBRO DO ONIWABANSHUU
DOS KOZUKI
RAIZO
Abandonou o
Oniwabanshu dos Kozuki...
EX-MEMBRO DO ONIWABANSHUU
DOS KOZUKI
RAIZO
...depois de uma ninja
lhe ter partido o coração.
EX-MEMBRO DO ONIWABANSHUU
DOS KOZUKI
RAIZO
Chama-se Raizo, um ninja genial.
EX-MEMBRO DO ONIWABANSHUU
DOS KOZUKI
RAIZO
Já não quero viver escondido!
Ficou irritado!
TERRA SEM LEI, KURI
O MONSTRO MAIS FORTE DE KURI
ASHURA DOUJI
O Kozuki Oden veio para Kuri?
O MONSTRO MAIS FORTE DE KURI
ASHURA DOUJI
O filho do shogun, hã?
O MONSTRO MAIS FORTE DE KURI
ASHURA DOUJI
O filho do shogun, hã?
Quero matá-lo eu mesmo!
Capturem-no e tragam-mo!
Sim!
Detesto os poderosos mais do que qualquer outra coisa no mundo!
Para onde foi o Oden-san?
Foi para sul cagar.
Isso foi ontem, não foi?
É normal que desapareça
do nada por um ou dois dias, certo?
Ei, Raizo!
A sul fica a entrada de Kuri!
O quê?!
Raios!
Mesmo estando disposto
a dar a minha vida por ele,
deixei-o ir sozinho para
aquele sítio perigoso!
Kuri
Aquele sítio cheirava a
morte, sangue e violência!
Era um mundo diferente.
Todos me queriam matar!
Vou cortar-te a cabeça, Kozuki Oden!
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio que não tem limites.
Iça bem alto a vela para zarpar...
...e navega pelos ventos.
Se tens determinação, não desistas.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Controlo de qualidade
Dimelo
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisas de fingir que és forte.
Gráficos
Datenshi
Não precisas de fingir que és forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Não precisas de fingir que és forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
Edição de legendas
AphantasticRabbit
EvoWarrior5    panda :>
Westfal    Zenef
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
vá lá, enfrenta a situação.
Tudo bem.
Os nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio que não tem limites.
Sê corajoso e dá esse passo.
Não pares de sonhar.
Desenrola o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continua a lutar.
Sê "tu mesmo"...
...e assim conseguirás, não pares de sonhar.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O daimyo e os seus servos
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Tu és o Kozuki Oden, não és?
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Fui repudiado, já não tenho
um nome de que me orgulhar!
Qualquer um pode entrar aqui,
mas ninguém sai vivo!
Sobretudo os samurais!
É muito restritivo!
Nenhum humano poderia
viver num sítio assim!
Não me faças rir!
Não vais conseguir sair daqui!
Nem tentes!
Estás a dizer-me para
não tentar sair?
Essa é a regra que mais detesto!
Quem dita as regras aqui sou eu!
Cortem-no aos pedaços!
Tu és o chefe?!
Oden-san!
Olhem!
A entrada está destruída!
Idiotas como tu, que
vivem como reis na capital,
nunca poderão perceber
o que é viver no inferno!
É só isso que tens a dizer?!
Olhem ali!
Lá em cima!
Oden-san!
Viemos ajudar!
Desculpem.
Está resolvido.
Levei um dia inteiro,
incluindo a noite toda.
Mata-me de uma vez!
Eu sei o que me espera no futuro.
Não me arrependo de nada!
Este é o infame Ashura Douji?!
Ei, pessoal!
Ainda gostam de mim?
Emprestem-me a vossa sabedoria e a vossa força!
Decidi tornar-me...
...o rei desta escumalha!
CAPITAL
DAS
FLORES
Shogun-sama!
O Oden-sama voltou a fazer das suas!
O que foi?
O que fez ele desta vez?
Olhe para isto!
Ele conseguiu que Kuri...
Só podia ser ele!
Isso é verdade?
O Oden aproveitou a energia dos bandidos de Kuri, a região infernal que cheirava a sangue,
para transformar o que antes era
um inferno numa aldeia habitável.
Essa conquista fez com que o shogun Kozuki Sukiyaki revertesse a decisão de deserdar o filho...
...e, em vez disso, lhe concedeu
o título de daimyo de Kuri.
O nosso amado Oden-sama
será o daimyo de Kuri!
Incrível!
Com isto, Kuri será oficialmente uma província!
Não acredito!
Nós também demos tudo!
Kin-chan...
Parabéns,
querido Oden-san!
Conseguimos!
És incrível, Oden-san!
Tornaste-te o daimyo de...
Oden!
Isso mesmo!
Eu sou o daimyo!
Oden-sama!
O que foi, Ashura?
É a primeira vez...
...que conheço o que é a paz!
Obrigado, Oden!
Para com isso, é nojento!
Maldito sejas!
O que estás a fazer?! Para!
Ei, ei!
Para já com isso!
Acalma-te!
Todo o daimyo precisa de vassalos.
E em vez de um bando de
homens sóbrios e sábios,
eu quero-vos a vocês.
Sejam os meus samurais!
Oden-sama!
P-Parem!
Chega! Estás com o nariz a escorrer!
Estão a sujar-me todo!!
Parem!
Seis anos depois...
Ou seja, há 33 anos,
pelos mares de todo o mundo vagueavam os
ex-membros dos extintos e lendários Piratas Rocks.
Estes, por sua vez, formaram
as suas próprias tripulações,
e aumentaram gradualmente o seu poder até se tornarem famosos por mérito próprio.
PAÍS DE WANO,
PRAIA DE
KURI
Hã? São animais?
Ou são homens peludos?
Ou são monstros grotescos?
Está tudo sob controlo?
Sim...
Há muito tempo, há séculos,
os mink e os samurais da
família Kozuki do País de Wano...
...fizemos um juramento pelo
qual nos tornámos irmãos.
Raios!
O País de Wano é o pior!
Tirem-me daqui!
Eu sou um kappa!
Então és um monstro, não és?!
Não devíamos ter ido para o mar!
Não devíamos ter vindo!
Como assim, irmãos?!
Um gato monstruoso, um cão
monstruoso e um kappa...
Será que a praia está amaldiçoada?
Vamos queimá-los!
Não façam isso!
Já tenho ingredientes suficientes
para o oden de hoje...
Desgraçados!
Deviam ter
vergonha, miseráveis!
TENDÃO
DE VACA
Têm medo de quem
é diferente por ignorância!
TENDÃO
DE VACA
Maltratar estes pequeninos é uma desonra!
Obrigado...
Até já.
Não nos deixes aqui!
E estas criaturas?
Seguiram-me.
INUARASHI
UM MINK
Obrigado por nos salvares!
Queima!
NEKO-
MAMUSHI
UM MINK
Não só estávamos quase a morrer de fome pelo naufrágio, como ainda nos tentaram queimar!
Queima!
Ei!
Está muito quente,
não dá para comer!
Caramba...
Não consigo habituar-me
a animais falantes.
São os mink!
O meu pai falou-me
deles há muito tempo.
A sério?!
Este símbolo também está
no nosso país!
A vossa terra e a nossa são irmãs!
E salvaste-nos a vida!
Estamos com muita fome.
Estou a ver, comam quanto quiserem.
Obrigado, salvador!
Queima!
Não sejam tímidos.
O daikon é delicioso.
Nunca esquecerei este favor.
Queima!
Come um hanpen.
Konnyaku...
Não!
Está a ferver!
Não aguento o calor!
Gato desgraçado!
Ei, espera, gato!
Ei, gato!
Se não estivesse fervido,
não seria oden!
Isso foi incrível!
Adorei.
Quem és tu?!
O mar atirou-me a mim e à minha
mãe para este país...
...depois de o navio se afundar.
Pedimos ajuda, mas atiraram-nos pedras por sermos homens-peixe.
Feriram a minha mãe, por isso
não pudemos voltar para casa.
Antes de morrer, disse-me o seguinte:
"Há discriminação contra os homens-peixe,
por isso é melhor dizeres que és um kappa".
Eu sou o Kawamatsu, o Kappa.
KAWAMATSU
O KAPPA
Eu sou o Kawamatsu, o Kappa.
KAWAMATSU
O KAPPA
Sobrevivi a alimentar-me
de restos de comida.
Muito obrigado por me salvarem e ainda me deixarem comer algo tão delicioso.
Nunca me esquecerei!
Posso comer isto?
Espera até prepararmos mais.
Não, não quero desperdiçar.
Ainda dá para comer.
Oh, não!
Fui malcriado.
Desperdicei comida.
Amadureceste, hã?
Desculpa, Kappa!
Vou comer contigo!
Ainda está quente!
Que gato engraçado!
Gato!
No mundo devem existir
criaturas que nunca imaginei.
Conhecer-vos reacendeu o meu
desejo de zarpar um dia!
Sim!
O mundo é enorme!
Bem, adeus. Cuidem-se!
Hã?
Deixa-nos ficar!
Não nos ouviste?
Não temos para onde ir!
Já percebi, já percebi!
Viva!
Mais gente nova...
É que não sabes dizer "não".
O problema é que não temos dinheiro.
Voltaste a emprestar dinheiro ao
Orochi sem me avisares?!
Porque fazes isso?!
Bom, mesmo que se tenha tornado independente, já foi servo do Yasu-san.
Não o posso deixar ficar mal.
Em bicos de pés, sorrateiramente e em silêncio.
Perceberam?
São os princípios básicos.
Sim!
Vamos lá, não tenham medo do Yasuie!
HAKUMAI
Em bicos de pés, sorrateiramente e em silêncio.
Porque tentaram
roubar este tesouro?
O Oden-san não tem dinheiro!
Se nos vais matar, fá-lo já, Ouriço!
Pela hipótese de ajudar o Oden-san,
eu daria até a minha vida!
Maldito Oden...
Que grupo de esquisitos ele arranjou.
Podem ficar com o dinheiro!
O quê?!
Yasuie-sama!
E as finanças de Hakumai?
Além disso,
usem isto também.
É para vocês.
Mais dinheiro?!
Estás a brincar, maldito?
Que cilada é esta?
Vocês gostam do Oden?
Então, usem o dinheiro para
comprar livros, instruir-se,
aprendam bons modos e
vistam-se de forma apropriada!
Isso não tem nada a ver connosco!
Eu...
Não! Fala do fundo da alma!
É uma vergonha que o Oden tenha
marginais como vassalos!
Oden-sama, poderia explicar-nos
como se sente hoje?
O ganmodoki agrada ao mais
requintado dos paladares!
Que raio se passa convosco?!
Andam muito estranhos!
Um dia, ele será o shogun de Wano!
Aqueles que o seguem devem ser os
melhores samurais de Wano!
Não é preciso dizer que
devem proteger o vosso senhor...
...e ser as divindades
protetoras da capital,
não, de toda a Wano.
TRÊS ANOS DEPOIS,
QUER DIZER,
HÁ TRINTA ANOS
CAPITAL DAS
FLORES
Dizem que o daimyo de Kuri e
os seus vassalos vêm à capital.
CAPITAL DAS
FLORES
Cuidado com os vossos pertences.
CAPITAL DAS
FLORES
Os vassalos do Oden-sama são marginais.
Olhem!
A comitiva de Kuri chegou!
O quê?!
Mas quem são estes samurais?!
Os servos do Oden-sama foram
sempre tão majestosos?!
Não, quase não os reconheço!
Parece a procissão do shogun!
O aspeto senhorial destes guerreiros era tão majestoso que alguns até se esqueceram de respirar.
Dizem que, em toda a capital, houve quem ficasse tão impressionado que não se conseguiu manter de pé.
Então, pai!
Oden!
Estás tão diferente agora!
Ficaram todos surpreendidos!
Foram eles que me fizeram diferente.
Eu não mudei.
N-Não acredito que estás
a agradecer aos outros!
Isso assusta?!
Assim que soube que o pai
estava doente, foi a correr vê-lo,
mas viu-o tão saudável
que ficou aliviado.
Porém, esta seria a última
vez que falariam...
Há pessoas a habitar este sítio.
Pai, vai demorar uma semana a consertar.
A água estragou quase toda a carga!
NO MESMO ANO,
PORTO ITACHI
EM KURI
Precisamos de arranjar
comida e mantimentos.
NO MESMO ANO,
PORTO ITACHI
EM KURI
Quem quer ir?!
Quase todos, porque
precisamos de exercício.
CAPITÃO DOS PIRATAS DO BARBA BRANCA
EDWARD NEWGATE
Subimos uma cascata, não foi?
CAPITÃO DOS PIRATAS DO BARBA BRANCA
EDWARD NEWGATE
Como é que há aqui um mar e uma ilha?
É terrível, Kanjuro-dono!
O que aconteceu?
Porquê tanto barulho?
Informaram-nos de que há um navio
pirata no Porto Itachi!
Piratas?!
Oden-sama!
Aonde vai?
Ao porto!
Vamos, vamos!
Bom, vamos buscar mantimentos!
Eu também vou!
Não!
Ainda és um aprendiz!
Não digas isso!
Pai!
Eu posso ir, não posso?!
Faz o que quiseres.
Muito bem, em marcha!
Como eu disse,
os aprendizes não podem vir!
Toma conta do navio!
O quê?!
O Oden-sama foi para o porto?!
Como é que permitiram isso?
Dizem que há um navio
pirata no Porto Itachi!
Este é diferente dos outros!
O navio é enorme e os
piratas parecem ser fortes!
Temos de o deter!
Ele foi afugentar os piratas, certo?
Não digas disparates!
Toda a gente conhece muito bem...
...o sonho do Oden-sama!
Isto...
...é um navio pirata?!
Eu estive à espera...
...deste momento!
Estamos em apuros!
Para trás, todos vocês!
Hã?
Vem aí alguma coisa!
Alguma coisa extraordinária!
Bem-vindos!
Ainda bem que chegaram até aqui
depois do mau tempo e da cascata!
Eu estive à vossa espera,
piratas!
Velhote,
és incrível!
Não te vou perdoar!
Ataca com tudo, rapaz!
Eu estava à espera da
chegada de alguém como tu!
Chamo-me Kozuki Oden!
Não sei quem és,
mas deixa-me embarcar...
...no teu navio!